Requisitos não funcionais

1. Confiabilidade
* O sistema deve garantir que a atualização de dados será feita de forma atômica e imediata.

2. Eficiência
* O sistema deve responder a qualquer pesquisa, inclusão, alteração e exclusão em tempo inferior a 3 (três) segundos;

3. Portabilidade
* O sistema deve ser executado em microcomputadores com acesso a internet com velocidade mínima de 3 Mbps (megabits por segundo).

4. Usabilidade
* O sistema deve seguir as diretrizes de interface humana do projeto GNOME: http://developer.gnome.org/projects/gup/hig/